1-Quando si modifia un libro la quantità viene aggiunta e non sostituita. E' così perchè quando si 
crea un nuovo libro, se questo è già presente, la quantità viene aggiornata. Si potrebbe fare un metodo 
nella LBL per aggiornare solo la quantità (update_quantity).

2- problemi nella visualizzazione dello storico: se l'utente inserisce un utente che non esiste
si lancia un'eccezione.

3- se si cancella un libro decremento la quantità di uno, oppure cancello tutto quanto? Inoltre il
libro può essere cancellato solo se nessun utente lo sta prenotando

DONE 4- inserire la visualizzazione prenotazioni per lo user DONE
